Expediente 82-712.
Interroga el agente Rick Dicker.
Dime tu nombre, por favor.
Tony. Tony Rydinger.
Háblame del incidente.
Bueno, hay una chica en mi clase.
La vi en la competencia.
Eres Violeta, ¿no?
La misma.
La conocía, pero había cambiado.
Relajada. Se veía más segura.
Calmada, linda.
La invité al cine.
¿El viernes?
- El viernes.
Y fui a ver la competencia.
No mucho después,
pasó lo del estacionamiento.
¡Contemplad! ¡El Subterráneo!
Siempre estoy debajo de ustedes,
pero nada está debajo de mí.
Como si todo no fuera raro,
miro arriba y veo esas botas.
Quédense ambos aquí.
Espera. ¿Podemos hacer esto?
Aún es ilegal.
Parecían superhéroes.
- Vamos a perderlo.
- Bueno.
Uno vigile el perímetro,
contenga a la multitud.
El otro, cuide a Jack-Jack.
- Creí que íbamos...
- Oíste a tu madre.
Haz de trampolín para mí.
¡Me quedo con el perímetro!
No irás a ninguna parte, ¡pequeño canalla!
Vi la chance de salir de ahí.
Pero una de las voces
me resultaba familiar.
La chica estaba molesta
y tiró su máscara...
¡y era ella!
¡Tony!
Hola.
No es lo que crees.
Se estaba volviendo muy raro.
No lo pude manejar y huí.
Me siento mal por eso.
¿Quizá debería haber dicho "hola" o algo?
No es su culpa
que los superhéroes sean ilegales.
Y me gustan las chicas fuertes.
Me siento seguro de mi hombría.
¿Qué es eso?
¿Le contaste a alguien sobre esto?
¿A tus padres?
No, pensarían que oculto algo.
¿Sabe de lo que hablo?
Claro, chico.
Ella me gusta.
Tengo que salir el viernes con ella.
Ahora, las cosas serán raras.
Deseo poder olvidar que la vi vestida así.
Lo harás, chico.
Lo harás.
LOS INCREÍBLES 2
¡Vamos!
¡Considérate subterraneizado!
¡El Subterráneo! Volvemos a vernos...
¡Grandioso! Ahora tengo que lidiar con él.
¡Increíble!
¡Conoce a Taladradora!
¡Adiós!
¡No!
¡Quédense todos atrás!
¿De acuerdo? ¡Quédense atrás!
¡No me vas a dejar de niñera!
No puedo dirigirlo ni detenerlo.
¡Y El Subterráneo escapó!
Habrá que pararlo... ¡Bob! ¡El monorrail!
¡Frozono! ¡Sí!
¡Tenemos que detenerlo antes del cruce!
¡Trataré de mantenerlo lejos
de los edificios!
¡Oiga, señora!
¡Muchas gracias, jovencito!
¿Qué?
¡Violeta!
¡Paren!
¡Paren todos!
- ¡Cuidado, papá!
- ¡Dash!
¡Violeta!
¿Quién cuida a Jack-Jack?
¡Dash lo cuida!
Violeta, ten, ¡tómalo!
Va al ayuntamiento.
¡Mamá necesita ayuda!
¡Están en público otra vez!
¡Es nuestra chance!
Síguelos, ¡sigue a Frozono!
¡Bob! ¡Ayúdame con la caldera!
¡Listo!
¿Qué hacen, niños? ¡Largo de aquí!
¡Va a explotar!
¡No hay tiempo!
¡Lo logramos!
¡Quietos, los Súper!
¿Qué hicimos?
Disculpe, ¿Sr. Zono?
Disculpe, pero en realidad
no debería estar aquí.
Lo que parece estar mal...
¿no?
¿Tal vez usted esté interesado
en cambiar esa ley?
Superhéroes como
Frozono, Mr. Increíble y Elastigirl...
causaron más daño a la ciudad.
El Subterráneo sigue suelto.
No empezamos esta pelea.
¡Ni la terminaron!
¿Impidieron que El Subterráneo
cause más daño?
- No.
- ¿Impidieron que robe los bancos?
- ¿Lo atraparon?
No.
Los bancos tenían seguro.
Tenemos infraestructura
para lidiar con eso.
Si no hubieran hecho nada...
todo seguiría su curso de forma ordenada.
¿Preferiría que no hagamos nada?
Sin ninguna duda.
No ayudaste mucho.
¿Quieren salir del pozo?
Primero dejen de enterrarse solos.
Bueno, eso estuvo mal.
Papá, probablemente no sea el mejor
momento para contarles esto...
pero hoy pasó algo con un chico...
y mi máscara.
Oye, Rick. Violeta cree que un amigo suyo,
un chico llamado Tony...
pudo verla con el traje, sin la máscara.
- ¿Es parlanchín?
- No lo sé.
Se apellida Rydinger.
Tony Rydinger.
Lo investigaré.
Bob, Helen...
charlemos un poco si no es molestia.
El programa fue cancelado.
¿Qué?
Los políticos no entienden...
a los que hacen el bien
solo porque es lo correcto.
Los pone nerviosos.
Ellos persiguieron por años a los Súper.
Lo de hoy fue todo lo que precisaban.
De todos modos...
terminé.
No puedo hacer más
que tenerlos dos semanas más en el motel.
No es mucho.
Ya hiciste bastante.
No lo olvidaremos.
Fue un gran honor
trabajar con buena gente como ustedes.
Gracias por todo, y buena suerte.
Sí. Igualmente.
¿Te lavaste las manos?
¿Con jabón?
¿Te las secaste?
¿Qué?
¿Todo verdura?
¿Quién pidió nada más que verdura?
Yo. Hacen bien, y comerás un poco.
- ¿Vamos a hablar sobre eso?
- ¿Sobre qué?
El elefante en el cuarto.
¿Qué elefante?
Supongo que no.
Hablas de lo de hoy.
Sí, ¿qué pasa con lo de hoy?
Todos cometemos errores.
Por ejemplo, ustedes
debían cuidar a Jack-Jack.
De niñeras,
mientras ustedes hacían lo importante.
Ya lo hablamos.
No tienen edad para decidir.
- Tenemos edad para ayudar.
- ¡Sí!
¿No es lo que nos dices, papá?
Sí, "ayudar" puede significar
muchas cosas distintas.
Pero debemos ayudar si hay problemas.
Sí, pero...
- ¿No te alegra que hoy ayudamos?
- Sí, pero...
Dijiste que estabas orgulloso.
Sí, lo estaba. ¡Lo estoy!
¡Queremos pelear contra los malos!
¡No!
Dijiste que todo había cambiado.
Y así fue, en la isla.
Pero no que en adelante...
Debemos volver a no usar
más nuestros poderes.
Eso define lo que soy.
No decimos que...
- ¿Qué?
- Lo dijo alguien en la TV.
¿Podemos solo comer?
La cena, ¿mientras esté caliente?
¿Hicimos algo malo?
- Sí.
- No.
No hicimos nada malo.
Los superhéroes son ilegales.
Sea o no sea justo, es la ley.
La ley debería ser justa.
¿Qué le enseñamos a nuestros hijos?
¡A respetar la ley!
¿Aunque sea irrespetuosa?
Si son injustas,
¡hay leyes para cambiarlas!
Si no, ¡es un caos!
¡Es exactamente lo que tenemos!
Pensé que era genial.
¿Qué cosa?
Combatir el crimen en familia.
Era genial.
Pero se terminó. El mundo es como es.
Tenemos que adaptarnos.
¿Las cosas están mal?
Las cosas están bien.
¿Me puedo retirar?
¿Cuánto más estaremos en el motel, papá?
No mucho, cielo.
¿Qué haremos?
No lo sé.
Quizá Dicker encuentre algo.
Dicker terminó, Bob.
Cualquier idea sobre ser de los Súper
otra vez es una ilusión.
Uno debe conseguir trabajo.
¿Uno de nosotros?
Estuviste mucho en Seguritas.
Y odié cada minuto.
Sé que fue difícil para ti.
Quizá sea mi turno en el sector privado
y tú de cuidar a los niños...
No, yo lo haré. Necesito hacerlo.
¿Sabes dónde están mi traje y mi corbata?
Se quemaron cuando...
El jet destruyó nuestra casa.
Sí.
Ahora no podemos contar con nadie, Bob.
Somos solo nosotros. No podemos esperar...
¡No hay guardavidas!
Naden a su propio riesgo.
¿Dónde te fuiste hoy?
Noté que te perdiste la diversión.
No te enojes porque sé
cuándo dejar una fiesta.
Soy tan ilegal como ustedes.
Además, sabía
que la policía los soltarían.
Sí, a pesar de los esfuerzos de Bob.
Sí.
Escuché que se canceló el programa.
¿Cuánto más estarán en este motel?
Dos semanas.
Saben que la oferta sigue en pie.
Eres muy generoso, pero somos cinco.
No te haríamos eso a ti y a Nena.
Son bienvenidos en casa.
Saben, no son todas malas noticias.
Mientras los detenían...
se me acercó un tipo
que representa a este magnate.
- Winston Deavor.
- Quiere hablar...
conmigo, con ustedes dos,
sobre los héroes.
Lo verifiqué.
Es de fiar.
Lo formó Dicker. Quiere reunirse.
¡Dios! Más enredos de superhéroes.
Venimos de la comisaría, Lucio.
¿Cuándo?
Esta noche. Ahora voy ahí.
Disfrútalo, yo no voy.
Nos quiere a los tres.
Cariño, al menos escuchemos
lo que tiene para decir.
Tienen la dirección, nos vemos allí.
¿Vamos con nuestros Súper trajes?
Sí.
Deberían usar los viejos Súper trajes.
Sospecho que es nostálgico.
¿Adónde van?
El aire fresco está excelente esta noche.
Si Jack-Jack despierta...
Ya sé qué hacer.
Sus tarjetas de seguridad.
Por aquí, por favor.
Usted es mi mayor admirador.
Es un gusto verlo.
Yo soy su mayor admirador.
¡Maldición!
¡Me encantan los superhéroes!
Los poderes, los trajes...
las luchas míticas.
Winston Deavor. Llámenme Win.
Un placer conocerlos.
- ¡Frozono!
- Un gusto conocerlo.
- Elastigirl.
- Mucho gusto.
- ¡Mr. Increíble!
- Hola.
Mr. Increíble, Increíble
Increíble
Atrapando a los malos
Pow, pow, pow
Quién es el que está siempre tranquilo
Cuando las probabilidades de sobrevivir
son casi nulas
Frozono
¡Sí!
No saben lo emocionante que es. Y ella...
Hola, superhéroes. Lamento llegar tarde.
...es mi impuntual hermana, Evelyn.
Yo ya me regaño,
¡no tienes que hacerlo tú, Winston!
Espectacular.
Mi padre estaba tan orgulloso de que yo
estuviera remotamente conectado a ustedes.
Los llamaba la última línea de defensa.
Él era su mayor patrocinador.
Donaba a la causa de los superhéroes.
Recaudó fondos para la estatua
de Dynaguy en Avery Park.
Conoció a muchos de los Súper.
Hasta instaló un teléfono con líneas
directas a Telescopio y Fierónico...
en caso de emergencias.
Eso le encantaba, enseñárselo a todos.
Quedó desolado cuando los obligaron
a ocultarse.
Mi padre creía que el mundo sería
más peligroso sin ustedes.
Nunca supo cuánta razón tenía.
Irrumpieron en la casa.
Mi padre llamó a Telescopio.
Por la línea directa.
No hubo respuesta.
Llamó a Fierónico, no hubo respuesta.
Los superhéroes
habían sido declarados ilegales.
Los ladrones lo hallaron al teléfono...
y le dispararon.
Entonces...
Debió ser difícil.
En particular para mamá.
Ella murió unos meses después. De pena.
Si no forzaban a los superhéroes
a ocultarse...
no hubiera pasado.
O hubiera llevado a mamá al refugio
al saber de los problemas.
¡Discrepo totalmente!
Pero no discutimos eso ahora.
El asunto es...
que nadie esperaba que fuéramos capaces
de manejar la empresa de papá.
Pero con Evelyn como diseñadora,
y yo como director...
convertimos a DevTech en lo que es hoy.
Una empresa de telecomunicaciones
de primera.
Más grande que nunca.
Perfectamente posicionada
para corregir algunas cosas.
De ahí esta reunión.
Permítanme una pregunta.
¿Por qué razón principalmente
fueron forzados a ocultarse?
- Ignorancia.
- Percepción.
Como lo de hoy, con El Subterráneo.
Una situación difícil.
Enfrentaron muchas decisiones difíciles.
Dígamelo a mí.
No puedo.
Porque yo no lo vi...
ni los demás tampoco.
Cuando luchan con los malos como hoy...
la gente no ve ni la lucha ni sus causas.
Ven lo que los políticos les dicen.
Ven destrucción y los ven a ustedes.
Para cambiar la percepción
de la gente sobre los superhéroes...
necesitamos que compartan
sus percepciones con todo el mundo.
- ¿Cómo lo hacemos?
- Con cámaras.
Precisamos que compartan sus percepciones.
¿Cómo lo hacemos?
Integramos camaritas, como esas,
a sus Súper trajes.
Guau, tan pequeñas.
Y la imagen es excepcional.
¡Gracias! Yo las diseñé.
Tenemos recursos, cabilderos,
vínculos mundiales...
y algo muy importante: seguro.
El seguro es clave.
Ahora precisamos
a los mejores superhéroes.
Hacen falta ustedes tres. ¡Vamos!
Ayúdenme a que todos los Súper
sean otra vez legales.
¡Me parece genial!
Empecemos. ¿Cuál es mi primera tarea?
Ese entusiasmo vale oro.
Aférrate a eso. Pero como primer paso...
Elastigirl es nuestra mejor opción.
¿Mejor que yo?
Digo, ella es buena.
En serio, reconozco sus méritos...
Ya sabe.
Con todo respeto...
no probemos lo de
"el seguro pagará todo"...
en esta primera instancia.
Espere un minuto.
¿Qué dice? ¿Que soy desastroso?
Evelyn analizó la rentabilidad...
comparando los últimos cinco años de lucha
antes que se ocultaran.
Y las cifras de Elastigirl son claras.
¡No es una comparación justa!
A grandes problemas, grandes soluciones.
¡Claro! Juntos resolveremos
toda clase de problemas.
¡Luego del comienzo perfecto
con Elastigirl!
Entonces, ¿qué te parece?
¿Qué me parece?
No sé.
¿Qué quieres decir con eso?
Hace poco decías que todo había acabado...
y ser un superhéroe era una ilusión.
Ahora recibes la mejor oferta de tu vida
¿y no sabes?
No es tan simple, Bob.
¡Quiero proteger a los niños!
Yo también.
¡De ir a la cárcel, Bob!
¿Y cómo se hace?
¿Rechazando una chance de cambiar
la ley que los hace ocultar lo que son?
No decidieron lo que son. Aún son niños.
Con poderes,
eso los hace ser de los Súper...
decidan usarlos o no.
Los beneficiará.
No es buen momento para irme.
A Dash le cuesta su tarea...
Vi está preocupada por su primera cita
con Tony...
y Jack-Jack...
¿Jack-Jack? ¿Qué pasa con él?
No pasa nada con él.
Pero hasta un bebé normal
precisa mucha atención.
No estoy segura de poder irme.
Claro que puedes.
Tienes que hacerlo. Para que yo...
ambos podamos ser de los Súper
otra vez y los niños puedan optar.
Así puedes optar.
Está bien, ¡sí!
Así yo puedo optar.
¡Y haría un gran trabajo!
A pesar de lo que digan
los diagramas de Deavor o lo que sea...
Pero te quieren a ti.
Y harás un gran...
trabajo...
también.
Eso fue algo doloroso de ver.
No puedo mentirte.
Es lindo ser querida.
Halagador, lo sabes, pero...
¿Qué opción hay?
Uno, hacerlo bien, te pagan bien,
nos vamos del motel...
y todo mejora para los Súper,
incluyendo a nuestros hijos.
O dos...
hallo un trabajo en dos semanas
o quedamos en la calle.
Sabes, es una locura, ¿no?
Debo irme para ayudar a mi familia.
- Y quebrar la ley para arreglarla.
- Te irá bien.
Lo sé. ¿Pero y tú? Tenemos niños.
Los cuidaré, no hay problema.
- Es fácil.
- ¿Fácil?
Eres encantador.
Si pasa algo, dejo todo y regreso.
No hará falta.
Puedo hacerlo, ve a hacerlo.
Hazlo así...
yo puedo hacerlo mejor.
Habla Deavor.
Soy Elastigirl.
Acepto.
Es maravilloso, Sr. Deavor, pero...
es muy generoso.
Es lo menos que puedo hacer.
¡Ahora somos socios!
No puedo tenerlos en un motel.
¿Pero en casa de quién? ¿Es una casa?
Es mi casa. No la uso. Tengo varias.
Quédense todo lo que precisen.
No sé qué decir.
¿Qué tal si dices "gracias"?
¿Es nuestra nueva casa?
Tranquilo, campeón. Es prestada.
Es acogedora.
Miren este lugar. Se lo compró
a un multimillonario excéntrico...
que gustaba de ir y venir sin ser visto...
así que la casa tiene
varias salidas ocultas.
Qué bueno que no llamaremos la atención.
No queremos llamar la atención
sin motivos.
¡Tiene un parque grande!
¿No es mucho?
¡Cerca de un bosque!
¿Preferirías el motel?
¡Y una piscina!
¿Cuál es el nuevo trabajo de mamá?
Lo importante es que salimos del motel.
¡Me gusta el nuevo trabajo de mamá!
Mira las caídas de agua.
Guau.
¡Súper genial!
¡Oye! ¡Dash! ¡Basta!
- ¡El sofá no! ¡Basta!
- ¡No, Dash!
- ¡No toques los botones!
- ¡El sofá!
- ¡Dash!
- ¡No!
¡No!
Oh, no. Caramba.
No es mi estilo.
No soy toda oscura y angustiada.
Soy Elastigirl.
Soy, ya sabes, flexible.
¿Esto lo diseñó E?
No, un tipo llamado Alexander Galbaki.
Me alegra que seas tú y no yo,
porque tendrás que escucharla.
Vino con esta nota.
¿Qué?
Elastigirl: Hay un accesorio
en el garaje... Evelyn
Una nueva Elasticleta.
¿Elasticleta? No sabía
que tenías una moto.
Hasta usé una cresta.
Desconoces mucho de mí.
Sí, pero... ¿Una cresta?
No te perdiste nada.
¡Sí! Es eléctrica.
¿Qué significa eso?
Significa que es poderosa.
Ya aprenderé a manejarla.
Te irá genial.
Me irá genial. Y a ti también.
A ambos nos irá genial.
Adiós, cariño.
- ¡Espera! ¿Es Elastigirl?
- Creo que sí.
¡Hola! ¡Elastigirl!
¡Cásate conmigo, Elastigirl!
Aquí viene Elastigirl
Estirándose
Sin canciones
¡o haré que regrese el avión!
Mira eso.
New Urbem. Harás una declaración
de lucha contra el delito...
vas dónde abunda el delito.
Es raro emocionarse por eso, Winston.
Es un patio de juegos para superhéroes.
Nada de Bombas de Azúcar.
¿Dónde está mamá?
Ya se fue.
Está en su nuevo trabajo de héroe.
Creía que los superhéroes
aún eran ilegales.
Por ahora lo son.
¿Le pagan a mamá por quebrantar la ley?
Ella no quebranta...
Es una defensora de los superhéroes.
Es un nuevo trabajo.
Mamá va a salir ilegalmente...
para explicar
por qué no debería ser ilegal.
Oye...
¡Llegó el autobús!
¡Tomen rápido sus cosas!
Vamos, suban al...
¡Pon tu tarea en la mochila!
¡Hasta luego!
Nos vamos a llevar bien...
porque no haces preguntas difíciles.
Bueno. Precisamos saber dónde nos quieren.
Estén listos.
Me parece raro esperar
que ocurra un delito.
Calma. Estás justo en medio...
de la zona más insegura de la ciudad.
Es perfecto.
- Es un patio para superhéroes.
- Correcto.
Luego de tener que ocultarnos...
mi esposo escuchaba la radio policial...
esperando que pasara algo.
Y me enojaba con él por eso.
Me siento tan hipócrita.
- Todas las unidades.
- Pasa algo.
Hay rumores
sobre posibles perturbaciones...
en la inauguración del aerotrén.
- ¿Perturbación o amenaza?
- Las dos cosas.
Vayan a la 54 y Nottingham.
¡Una posible amenaza! ¡Perfecto!
54 y Nottingham. ¡Andando!
¡Oye, Vi! Quiero que regreses a las 10:30.
¿A las 11?
A las 10, tirando a las 9:30.
A las 10:30 está bien.
Disfruta la película.
"En el país de Amodorrado...
"los isleños hogareños...
"ceden todos al dulce auxilio del sueño."
Controlaremos los horizontales...
controlaremos los verticales.
No tienes que hacerlo así, papá.
Quieren que lo hagamos así.
¡Así no lo sé!
¿Por qué cambiarían las matemáticas?
- Está bien.
- ¡Las matemáticas son matemáticas!
Esperaré a que regrese mamá.
¿Qué?
Ella no entenderá más que yo...
Rumbo a lo desconocido.
"Por todo Dormi-Dorf,
los hogareños isleños van a dormir...
"porque no pueden seguir.
"Por todo Dormi-Dorf, los dormis dormitan.
"Sus párpados pesados, se les caen.
"¡Cerrándose! El asunto es:
Todos, ¡todos iban a dormir!
"Todos duermen lo que les hace falta."
Los alcaldes a menudo se jactan
de sus ciudades...
y yo no soy la excepción.
Y estoy dispuesto a admitir
que New Urbem no es la única ciudad...
¿Seguro que la policía estará de acuerdo?
Claro. Les facilitas todo.
No nos perdonan por la última vez
que les facilitamos todo.
Conozco al jefe de policía.
No será problema.
Con todo respeto...
si hubieras manejado sola
a El Subterráneo...
las cosas serían diferentes.
Solo lo digo.
Dentro del presupuesto
y antes de tiempo...
para lanzar nuestro magnífico
y flamante aerotrén.
Los lleva donde necesiten,
a una velocidad muy elevada.
¡El futuro abre sus puertas!
Esperen. El tren se detuvo.
Va hacia atrás.
Va para atrás.
Lo perseguiré.
Sí que se mueve.
161 km/h y acelerando. ¿Cuánta vía hay?
Unos 40 km.
¿Nadie puede apagarlo?
Lo intentaron. No.
¿Esa es Elastigirl?
¿Anularlo?
Lo sacaron del sistema.
¿Y un plan de contingencia?
No queda tiempo.
¡Alguien llama! Conmutando.
Hola, mamá. No hallo mis zapatillas
y papá tampoco.
Él no quería llamarte, así que llamé yo.
¡No llames a tu madre!
Dash. No puedo hablar.
Mira bajo tu cama.
- ¿Cuánto tiempo?
- ¡Menos de dos minutos!
Hay un atajo. Ve por la alcantarilla.
No sé si puedo seguirle el paso.
¿Qué rayos fue eso?
¿Están todos bien? ¿Algún herido?
¿Están todos bien?
Mejor que tengas una buena excusa.
Oye. ¡Oye!
¿Qué pasó?
Bienvenida de nuevo, Elastigirl
Rapta-pantallas
Cielo, ¿por qué...?
No digas una palabra.
Soy papá. ¿Estás bien?
Estoy bien. No quiero hablar al respecto.
¿Tony ni siquiera llamó?
No quiero hablar al respecto.
- Cielo...
- ¡Papá!
Déjame en paz
si quieres que me sienta mejor.
¿Por favor?
Nada odia más un policía
que un niño perdido.
El hijo de mi hermanito.
Hoy cumple un año.
Si alguien puede hallarlo,
ese eres tú, Roman.
Porque eres un gran policía.
Esto es un asalto.
Arriba las manos, date la vuelta.
¡Pongan sus manos en la nuca
y déjenlas ahí!
¡No se mueva!
Suéltalo. Bien, ahora ven aquí.
Vigila la puerta.
¿Crees que bromeo?
Ahora.
Dije ¡ahora!
¡Lo tengo! ¡Vamos, te digo, vamos!
¿Quieres que te maten?
¡No!
No.
¡Tienes poderes!
Sí, querido, ¡y no tienes ni un rasguño!
¿Atravesaste la puerta?
¿Esos son tus poderes?
¿Quién puede multiplicarse como conejo
y atravesar cualquier sólido...?
¡Dios mío!
- ¿Hola?
- Hola, cariño.
- ¿No ibas a llamarme?
- ¡Hola!
No. Digo, sí...
No quería despertarte.
Acaba de pasar algo muy raro en el patio.
- Parece que te desperté.
- No.
- Es Jack-Jack...
- ¡Tuvo un accidente!
¡Lo sabía! ¡Ya mismo voy a casa!
Nunca debí...
Ningún accidente.
Quédate y termina tu misión.
Tú nunca deberías...
¿Qué? ¿No crees que pueda hacerlo?
No. Perdón. Me expresé mal.
¿Precisas que regrese?
No. Tengo todo bajo control.
Todo está genial.
¿Qué pasó con Jack-Jack?
Nada. Tiene una salud excelente.
Eso es bueno.
¿Qué tal la cita de Violeta?
Era esta noche, ¿no?
Sí. Bien.
Muy bien.
¿Jack-Jack se durmió sin problemas?
Sí, bien, sin problemas.
¿Y Dash terminó la tarea?
Terminó todo.
¿No se salió todo de control al irme?
Por increíble que parezca,
estuvo todo tranquilo.
¿Qué hay de ti?
¡Salvé un tren fuera de control!
¡Fue grandioso!
El alcalde cortó la cinta del tren.
Elastigirl persiguió al tren
y pudo activar con éxito...
Habló un poco, cortó la cinta...
y el tren se va
de la estación hacia atrás...
- vía de su nuevo aerotrén...
- falló...
Agradezcamos a Elastigirl...
- La superhéroe Elastigirl...
- Elastigirl...
¡Bum! ¡Sin bajas!
...moto especializada,
salvando a todos los pasajeros.
Una cosa lleva a otra y ¡lo persigo!
Te digo, cariño, ¡fue épico!
¡Es fantástico, querida!
¡Y en la primera noche!
Estoy muy orgulloso de ti, en serio.
Yo estoy orgullosa de ti.
Sé que quieres salir y pronto lo harás.
Y serás asombroso.
No lo habría hecho
si no te hacías cargo tan bien.
Gracias por ocuparte de todo.
De nada.
Te quiero, cariño. Regresaré pronto.
Dulces sueños.
Dulces sueños, querida.
"Oye, papá, está bien.
Voy a esperar a que llegue mamá a casa."
Como si ella pudiera... sé cómo...
Sé matemáticas.
Oh, hermano...
¡Esperemos a mamá!
¿Qué soy? ¿Un padre de acogida?
No es mi culpa
que cambiaran las matemáticas.
Vamos, compañero.
Creo que entiendo tu tarea de matemáticas.
Aún tenemos tiempo de terminarla
antes de tu examen.
Primero escribe todos
los números por un lado.
...cámbiales el signo...
O sea que un más se convierte
en un menos...
¿Entendido?
¡Eso es, cariño!
Hola.
Nos mudamos.
Escribí mi dirección en tu casillero...
con tinta indeleble.
¿Es eso lo que es?
¿Te olvidaste?
¿Olvidarme de qué?
Es gracioso.
Sumaste puntos por gracioso.
¿Fue por el traje raro?
Porque hay un motivo.
Tomo clases de actuación...
y querían interpretar a Shakespeare...
pero dijeron: "Trata que sea para niños".
Yo dije: "¡Superhéroes! Les encantan".
- Sí.
- ¿Quieres usar una clase de leotardo...?
Pero dicen: "No, ponte de otra clase"
¿Te conozco?
Dicen que tu discurso de hoy es crítico.
Ambas partes quieren lo mejor
para su gente.
Estamos muy cerca
de tener paz en la región.
No hice esto en mucho tiempo.
Es bueno. El tren nos impulsó.
Solo sal y sé encantadora...
y aprovéchalo.
Señora Elastigirl, la esperan.
Oye, estira una pierna.
Gracias, Chad. Fue gracioso.
- Sus documentos.
- Vamos a la terraza.
Señora Embajadora, ¡hola!
¡Eres Elastigirl!
Por eso te doy la mano ahora.
Fue tan triste cuando tuvieron
que ocultarse.
Me alegra verte otra vez
en tu traje brillante.
Significa mucho para mí.
Buena suerte con su discurso.
Venga por aquí, embajadora.
¡Logra una paz duradera!
Lo haré, cuando venzas al mal.
Está bien.
Tres, dos...
Por más de 15 años,
los superhéroes vivieron escondidos.
Forzados a ello por una sociedad
ya no dispuesta a apoyarlos.
Eso puede cambiar pronto...
dado el movimiento creciente
por la vuelta de los Súper.
Aquí, luego de salvar heroicamente
un tren fuera de control...
y con nueva imagen,
está la superhéroe, Elastigirl.
- ¡Bienvenida!
- Hola, Chad.
Las encuestas te favorecen.
Sí. Todo va bien...
Hola.
¿Hola?
¿Me prestas atención?
Sí, Chad.
Claro que sí.
Aparezco en tu pantalla.
Leyendo las palabras que digo
de otra pantalla.
Pantallas por todas partes.
Nos controlan las pantallas.
Y yo controlo a las pantallas...
Rapta-pantallas.
¡Oigan!
Controlo esta transmisión...
y a este tonto presentador
que tienen delante.
¿Qué le ocurre?
Secuestraron la señal. Iré a ver.
No mires ningún monitor.
Podría secuestrar
el helicóptero de la embajadora...
mientras vuela.
¿No, Elastigirl?
¡La ventana más cercana! ¿Dónde está?
- ¿Qué pasa?
- ¿Dónde está Elastigirl?
¿Cuál es?
¡Elastigirl! ¿Qué haces aquí?
La embajadora peligra. ¿En cuál está...?
¡Cuidado!
¡Síganlos y acérquenme!
¡Dejen de volar y aterricen a salvo!
¡Retírate! Es Elastigirl.
¡Permanezca sentada, señora!
¡Nos atacan!
¡Rápido, vayan! ¡Protejan a la embajadora!
¡Abran la puerta!
¡Hagan lo que dice!
¿Saben nadar?
- Sí.
- ¡No!
¡Tendremos que lanzarnos! Aférrese.
¿Está bien, señora?
A la perfección...
Los chicos son tontos,
y los superhéroes apestan.
¡Buenos días!
Me ve en ese traje...
y decide hacer de cuenta que ni me conoce.
Se está protegiendo.
Si realmente te vio,
es mejor que lo olvide.
También es mejor para ti.
No puedo decirte cuántos recuerdos tuvo
que borrar Dicker con los años...
cuando alguien descubría
la identidad de tu madre o la mía.
¡Fue Dicker! ¡Le contaste sobre Tony!
- Querida...
- ¡Me borraron de la mente de Tony!
¡Odio a los superhéroes!
¡Y renuncio a ellos!
¡Renuncio a ellos!
¿Tiene adolescencia?
DERROTAN A "RAPTA-PANTALLAS" POR SEGUNDA
VEZ - ELASTIGIRL SALVA A LA EMBAJADORA
Un informe dice que para decidir...
la gente confía más en un mono
tirando dardos que en el Congreso.
Tommy, ¿qué pasa? ¿Una manifestación?
Están para apoyar.
¿Apoyar? ¿Apoyar qué?
Bueno, para apoyarla a usted.
Guau.
Hola...
Gracias por venir. Hola.
Oh, Dios mío. Muchas gracias.
Hola.
¿Qué dice tu cartel?
Rapta-pantallas aún sigue suelto
¡Olé! ¡Olá!
¡Los Súper se deberían legalizar!
Luego hablamos.
¡Quién lo diría!
Ellenwood.
Ahora quieres contestar mis llamadas
sobre superhéroes, ¿eh?
Te llamaré luego.
Eso estuvo bien.
Felicia, no me pases llamadas.
¡Hola! ¡Está resultando!
La embajadora hoy dio un gran discurso
sobre los superhéroes.
Salvarle la vida a alguien
le genera buena impresión. ¿Quién sabe?
Recibo llamados de todo el mundo.
El reconocimiento
de los medios es del 72%.
¡La presión para legalizar los superhéroes
se convierte en un movimiento mundial!
Tengo grandes planes para el próximo paso.
Habrá una cumbre en el mar.
Usaremos nuestro barco...
reuniremos a los Súper y a los líderes...
- de todo el mundo.
- Es grandioso.
Estoy contenta.
Me alegra que las cifras suban.
Me alegra que la embajadora
sea pro superhéroes...
y me alegra que esté contento.
Oigo que estás feliz,
pero ¿por qué no lo percibo?
¡Porque no lo atrapé!
Rapta-pantallas aún sigue suelto.
Solo le seguí el juego y gané esta ronda.
Él va a querer más
y mientras juegue, él gana.
Aprendí algo en los negocios.
Huele las flores.
No florecen a menudo.
¿Qué quieres en tu lápida?
"¿Se preocupaba mucho?"
Bueno, basta de charla.
Muéstrale.
Esto es tan emocionante, ¿no?
Guau.
¡Guau! Elastigirl, estás aquí.
- Hola.
- Yo no...
¡Guau!
Vamos, contrólate, Karen.
Hola, como superhéroe me llamo Viajera.
Solo quiero agradecerte,
¡por ser cómo eres!
Bueno, esto es lo que puedo hacer.
Sí.
Impresionante. Muy interdimensional.
Antes me sentía una paria.
Pero ahora, contigo siendo tú,
me siento como...
Sí, yo.
Los traje de todas partes.
Se han estado ocultando.
Tienen poderes, identidades secretas...
y nombres que se pusieron ellos.
Soy Silbido. Es un placer.
Siempre te consideré
la mejor entre los superhéroes.
Gracias. Eres muy amable.
Me llamo Bloque.
Gusto en conocerte, Bloque.
¿De dónde eres?
De Wisconsin.
Elastigirl. Imagino que tus poderes son...
Ya sabes, dar golpes eléctricos...
cargar cosas, rayos, cosas así.
Me llamo Reflujo.
Una enfermedad o un súper poder,
lo que decidas.
Lo digo para que estén a gusto.
Espero no ofenderte.
No. Reflujo. Me encanta.
Espero con ansias trabajar contigo.
Sí, impresionante. Sigue practicando.
Estoy agotado.
Felicitaciones. Fue un gran día.
Buenas noches, chicas. Hasta mañana.
Buenas noches.
Te debe gustar,
estar al frente luego de tanto tiempo.
¿Al frente?
Pasó mucho tiempo
desde tus días de superhéroe...
y aún entonces, estabas a la sombra
de Mr. Increíble.
No estoy de acuerdo.
No digo que no eras importante.
No, eras y eres una superestrella...
pero tienes todas las miradas
hacia ti ahora.
Y la gente tiene que prestar atención.
¿Dices que "Es un mundo de hombres"?
¿En qué mundo vives?
Tu hermano dirige DevTech.
No quiero su trabajo. Invento, él vende.
Te pregunto:
¿cuál de nosotros tiene más influencia?
¿A qué faceta le preguntas?
¿A la creyente o a la cínica?
A la cínica...
Diría que vender importa más:
los mejores tienen más compradores.
No importa lo que vendes.
Solo importa lo que compran.
Es verdad.
Si descubriera el origen del universo...
mi hermano hallaría la forma de
comercializarlo como masajeador de pies.
¿Qué diría la creyente?
La creyente diría que te des a conocer.
No pidas permiso, hazte valer
e impón tu voluntad en el statu quo.
- Hablas como mi hermano.
- ¿Qué?
Hablas como él.
No se equivoca.
Recibir una reacción es un arte...
Sé cómo llegar a él.
- ¿A mi hermano?
- No. ¡A Rapta-pantallas!
Eres experta en tecnología.
Preciso fijar una señal...
y rastrear su origen.
¿Cuán rápido puedes preparar algo
y verme en el aeropuerto?
- ¿Aeropuerto?
- Preciso salir de la ciudad.
Puedo tener tu aparato a las 5:00.
Necesito aparecer en TV. ¡Chad!
Arreglaré que entreviste
a mi hermano esta noche.
- ¡La terminamos por teléfono!
- Te publicitaré.
¡Independencia del Rapta-pantallas!
Esta noche Chad.
¡Bum!
- Dicker.
- Sí, hola, Rick.
¿Recuerdas al chico que te mencioné?
Tony Rydinger.
¿Borrado de mente? Sí, buen chico.
También borraste la cita del viernes
a la noche con mi hija.
Es más, borraste a mi hija de su mente.
Ups. No es una ciencia exacta, Bob.
Rick, debes ayudarme.
Violeta me odia a mí,
a ti y a los superhéroes.
Tengo que arreglarlo.
¿Qué sabes sobre Tony?
No mucho.
Parece un buen chico.
Es popular, deportista, toca música.
Los padres poseen La Bandeja Feliz,
él trabaja medio día ahí.
¿La Bandeja Feliz?
¿Por qué cruzamos la ciudad
para venir a La Bandeja Feliz?
Queremos una mesa ahí,
cerca del filodendro.
Está bien, ¿no? Cerca del filodendro.
Esta bandeja no me parece para nada feliz.
Parece aburrida.
¡La Bandeja Aburrida!
Pensé que Vi querría variar un poco
y no comer en el auto.
Me gusta comer en el auto.
¿Significa comer verduras?
Una dieta sana tiene verduras.
Acostúmbrate.
Buenas tardes a todos.
¡Oh, no!
- ¿Está bien?
- ¿Estás bien?
- No hay nada que ver.
- Sí, más servilletas.
- Estoy bien.
- Cosas que pasan.
Enseguida lo seco.
En general, no escupe agua así.
- ¿Quiere agua, señor?
- Sí.
Sí. Ella es mi hija...
- debes conocerla.
- Dios. Para.
- Hola.
- Violeta.
Hola, Violeta.
Oye, Vi, saluda a...
No presiones, papá.
Soy Dash, su hermanito.
Hola.
El agua es muy buena. Muy refrescante.
Es mineral, ¿no?
No sé, señor. Creo que es de la canilla.
Bueno, es muy buena.
Excelente canilla.
Disculpen.
Un gusto en conocerlos.
¿Adónde fue?
¿A buscar un lugar para estar enojada?
Esta noche haremos
una entrevista remota...
con Elastigirl.
¿Cómo te sientes, Chad? ¿Estás bien?
Sí. Los médicos me revisaron.
No recuerdo el evento.
Debo decirte, es muy raro
ver una grabación...
de ti la noche anterior y no recordarlo.
No creo que haya de qué preocuparse.
Esta noche tomamos muchas precauciones.
¿Dónde estás ahora?
Investigando, en un lugar seguro
y secreto.
Hablemos sobre ti...
empezando con el tren desbocado
que salvaste.
Hay un video exclusivo, sin editar
de la cámara de tu traje.
Pon el video.
Sí que se mueve.
161 km/h y acelerando. ¿Cuánta vía hay?
Unos 40 km.
El Rapta-pantallas interrumpe
este programa...
por un aviso importante.
Cielos. Ella sabía.
Veamos si funciona tu aparato.
No se molesten en ver el resto.
¡Te pillé!
Elastigirl no salva la situación.
Solo pospone su derrota.
Y mientras pospone su derrota...
comen papas fritas
y la ven enfrentar problemas...
que son demasiado perezosos de afrontar.
Los superhéroes forman parte
de sus tontos deseos...
de sustituir la experiencia real
con una simulación.
No charlan, miran programas donde charlan.
No juegan, miran programas de juegos.
Viajes, relaciones, riesgo...
toda experiencia útil
debe ser empaquetada...
y entregada para que la vean a distancia.
Para que puedan permanecer protegidos...
siempre pasivos...
siempre voraces consumidores...
que no pueden levantarse de sus sofás...
esforzarse y participar en la vida.
Quieren superhéroes que los protejan...
y se vuelven aún más indefensos
en el proceso.
Mientras se repiten
que los están cuidando.
Que atienden a sus intereses.
Y están respetando sus derechos.
Así el sistema puede seguir robándoles...
mientras les sonríe.
Adelante, envíen a los Súper a detenerme.
Agarren sus bocaditos,
miren sus pantallas y vean qué sucede.
Ya no tienen el control.
Lo tengo yo.
¿Hallaste algo?
¡Perdón!
¿Qué pasó?
Pasó que destruiste mi evidencia.
¿Qué sucede? ¿Qué hice?
¿Qué me hicieron?
Está bien, vándalo. Culpa al sistema.
Tu rastreador funcionó bien, Evelyn.
Eres una genia.
Ah, ¡caramba!
Solo soy la genia detrás del genio.
Oye, papá.
Hacemos fracciones,
diecimalos y porcentajes.
No los entiendo.
¿No terminamos todo?
Sí, lo terminamos...
y ahora hacemos fracciones,
porcentajes y diecimalos.
Decimales.
Más el Increimóvil, el súper auto...
manejado una vez
por el superhéroe, Mr. Increíble.
Es lo que uno compra cuando tiene de todo.
Dijeron que no se podía reparar.
Estaba en perfecto estado.
¿Solías manejar eso?
Dijeron que estaba destruido.
Se lo creyó perdido o destruido,
apareció en una subasta privada.
Dijeron que estaba...
¡Ese es mi coche!
¡Maldita fuente!
Este auto está lleno
de aparatos increíbles. ¿Me los muestras?
Me encantaría, pero no sabemos
cómo hacerlos funcionar.
¡Guau! ¿Funciona?
¿Qué haces? ¡No es un juguete!
Es un lanza-misiles.
¡Genial! ¿Cuál lanza el misil?
¡Oye! ¡No es tu coche!
¡Tampoco es tuyo!
¡Sí! Es el Increimóvil.
- ¿Por qué lo tiene él?
- ¡No debería!
¡Lanza el misil!
¡No lanzaré nada!
- ¡Que explote!
- No quiero que un rico enojado...
venga por mí ahora...
cuando trato de no distraer a tu madre.
Tendré que mudarme.
Un tipo rico tiene mi coche.
¿No le sacarás tu coche a ese tipo rico?
¿Qué rayos es eso?
¿Jack-Jack tiene poderes?
Sí, pero...
- ¿Lo sabías?
- Sí.
- ¿Por qué no nos dijiste?
- No sé.
Somos tus hijos.
Precisamos saber esas cosas.
- ¿Le dijiste a mamá?
- No.
- ¿Por qué no?
- Tu madre no...
- Querrías que te digamos, ¿no?
- ¿Por qué no?
Porque no quería...
- ¿Qué?
- Porque no es el momento.
- ¿Por qué?
- Porque...
- ¡Qué mal!
- Porque estoy pensando, ¿sí?
Tomo la información, ¡la proceso!
Hago lo de matemáticas,
arreglo lo del novio...
¡y evito que el bebé se vuelva
un monstruo en llamas!
¿Cómo lo hago?
¡Adaptándome a la adversidad, nena!
Como truenos y desecho rayos, ¿está bien?
Porque soy Mr. Increíble.
No Mr. Más-o-Menos, o Mr. Tipo-Mediocre.
¡Mr. Increíble!
Deberíamos llamar a Lucio.
No. Puedo manejarlo.
De ningún modo voy a...
Papi.
Llamaré a Lucio.
A mí me parece normal. ¿Cuándo empezó?
Desde que Helen tiene el trabajo.
- ¿Asumo que sabe?
- ¿Bromeas?
¡No puedo decírselo
mientras trabaja de héroe!
¡Mamá!
Chicas, vamos.
¿Dejar que los hombres salven el mundo?
- No creo.
- ¡Mamá!
¡Debo tener éxito!
Así ella puede tener éxito.
- ¡Así podemos tener éxito!
- ¡Entiendo, Bob!
Entiendo. ¿Hace cuánto no duermes?
¿Quién lleva la cuenta?
Aparte, es un bebé.
Puedo manejarlo, lo tengo controlado.
Entonces, ¿vas bien?
Tienes todo bajo control. ¿No?
¿Qué ra...?
¡Galleta! ¿Cha Cha quiere una galleta?
¿Galleta ñam ñam? ¿Cha Cha quiere ñam ñam?
¡Galleta ñam ñam! ¡Galleta!
¡Galleta!
- ¡Dios mío!
- ¡Galleta!
¡Papi! Papi.
¡Bueno! Bueno.
Así que puede oírte aún...
Desde la otra dimensión, sí.
Es extraño. Digo, no es como...
No es como nuestros otros hijos, no lo es.
Plenos poderes, totalmente al azar.
Entonces, ¿qué es? ¿Es bueno?
Sí, se podría pensar que sí, ¿no?
Claramente, ¡no puedo
seguir dándole galletas!
Pero si me detengo...
¡Se vuelve loco! ¡Otra vez!
¡Sin morder al papi!
- ¿Qué...?
- Sin morder.
Bueno.
Creo que solo necesito
algo de tiempo para mí.
Entonces estaré listo.
Necesitas más que eso, Bob.
Debes reestructurar
varios aspectos de tu vida.
¡Empezando con este bebé súper bicho raro!
Debes pensar creativamente.
¿Galbaki?
¿El Súper traje de Elastigirl
lo hizo Galbaki?
¡Explícate!
Dios mío. Estás peor de lo que pensaba.
Es el bebé. Traje al bebé.
Es muy poco habitual.
Te ves terrible, Robert.
No estuve durmiendo.
Disgusté a mi hija,
siguen cambiando las matemáticas...
precisábamos baterías "AA",
pero tengo "AAA"...
y seguimos precisando baterías "AA".
Puse algo rojo en el lavarropas
con cosas blancas y ahora todo es rosa.
Y precisamos huevos.
Hecho correctamente,
la paternidad es un acto heroico.
Hecho correctamente.
Tengo suerte de que eso nunca me afligió.
Pero no se recurre a mí
por huevos y baterías, Robert.
Diseño ropa para héroes,
y Elastigirl debe tener un traje nuevo.
Jack-Jack, en realidad.
¿También deseas un nuevo traje
para el bebé?
Difícilmente lo calificaría
como una emergencia.
Es un caso especial. Digno de estudio.
Si pudiera dejártelo un poco...
¿Dejarlo? ¿Aquí?
No sirvo para bebés, Robert.
No tengo lugar para bebés.
Soy una artista.
No me meto en las trivialidades
del día a...
día.
¡Fascinante!
¿Ves esto, Robert?
Papi.
Oh, Dios mío.
¡Sí!
Puedes dejarlo esta noche.
Es difícil sustituir a Helen,
estás agotado...
los niños te precisan
y debes ir con ellos.
Tía Edna se encargará...
maneja con cuidado y adiós.
Disfruté tu visita.
"¿Tía Edna?"
Presten atención.
Quiero agradecer a los que vinieron...
a apoyar a los superhéroes...
¡y reintroducirlos a la sociedad!
Uds. lo hicieron posible.
Esta necesidad se hizo clara
los últimos días...
con malhechores como el sedicente
Rapta-pantallas, que amenazan la paz.
Su reinado fue breve.
Y gracias a ella...
una gran Súper. La quieren. La extrañaron.
Bienvenida, Elastigirl.
Sube. No seas tímida.
Vamos. Sube aquí.
Quiero que tengas esto.
Un recuerdo.
Gracias, Winston, Evelyn
y todos en DevTech.
Estaré siempre en deuda.
Y gracias a todos, su presión
cambió todas las mentes correctas.
Progresamos mucho en muy poco tiempo...
lo que me lleva a dar
un importante anuncio.
Ahora, en esta cumbre mundial...
líderes de más de un centenar
de los principales países del mundo...
¡acordaron que los superhéroes sean
otra vez legales!
Líderes y superhéroes del mundo
nos reuniremos...
en nuestro barco, el Justiciero...
para el acto de firma
televisado en el mar.
Ahora, si nos disculpan,
¡tenemos que abordar!
Qué gusto verte. Gracias por venir.
Hola. Soy yo otra vez.
Hay algo que siempre quise preguntarte.
¿Cómo equilibras tu vida de superhéroe
con la personal?
Sé que puedo con la de superhéroe.
¿Me disculparías un momento?
Bueno, ¡nos vemos! Linda charla.
Hola, Vi.
Hola.
¿Dónde está Jack-Jack?
Lo tiene E por un tiempo.
¿Lo está cuidando Edna?
Sí.
¿Y te parece bien?
Sí. No sé por qué, pero sí.
Quería decirte algo.
Lamento lo de Tony.
No pensé en Dicker
borrándole la memoria...
ni en ti sufriendo
los efectos de una decisión...
que nunca tomaste. Sé que no es justo.
Y luego, lo empeoré
en el restaurante tratando de...
De todas maneras...
lo lamento.
Suelo saber
cuál es el accionar correcto...
pero ahora ya no estoy seguro.
Solo quiero ser...
un buen padre.
No eres bueno.
Eres súper.
¿Los superhéroes pueden beber
mientras trabajan?
No estoy trabajando. Ignora el traje.
Sé que debería estar arriba...
pero tenía que alejarme
de dar la mano y sonreír.
Para mantener la pureza. Sé que lo hago.
¿De qué te alejas tú?
Ya sabes, de la empresa.
De mi hermano, principalmente.
Pero lo quieres, los dos son la empresa.
Yin y Yang.
Sí, invento cosas,
él es bueno con la gente.
Complaciéndolos, colaborando con ellos,
descubriendo qué quieren.
Yo nunca sé lo que quieren.
¿Qué crees que quieran?
Comodidad. La gente siempre
va a cambiar calidad por comodidad.
Puede ser una porquería, pero viene bien.
Sí. Como este caso.
¿El Rapta-pantallas?
Sí, algo no encaja. Fue demasiado fácil.
¿Eso fue demasiado fácil? Guau.
- Qué curioso.
- ¿Qué?
Mira eso.
Un monitor de Rapta-pantallas
está sintonizado con mi cámara.
¿Qué?
¿No son de circuito cerrado?
Sí.
Entonces ¿cómo la ve Rapta-pantallas?
Quizá las pirateó.
Es muy sofisticado para hacer eso...
¿pero tiene cerrojos comunes
en sus puertas?
Quizá quería que lo hallaras.
¿Quería ser atrapado?
Quería que tú ganaras.
No tiene sentido. Es brillante.
Si es tan listo para
concebir tal tecnología...
también lo es para pensar
qué hacer con ella.
El que apresamos reparte pizzas.
¿Y?
Einstein era oficinista de patentes.
Ganaste. Atrapaste al tipo que...
Espera. Para hipnotizar
a alguien, Rapta-pantallas solo precisa...
que tenga una pantalla delante.
¿Pero qué pasa si la pantalla
no parece una pantalla?
¿Qué pasa si el repartidor de pizzas
es eso en realidad...
pero lo controlaron
con las pantallas de sus gafas...
Eres buena.
Mira, ¡el robot! Está despegando.
Aún no recibo señal.
- ¿Oprime "fuego"?
- ¡Ahora!
Más potencia.
Ojalá funcione, papá.
Pensé que era mejor dejarte dormir.
Diecisiete horas.
¿Cómo te sientes?
Súper.
- Lo conseguiste, papá.
- ¡Hurra!
No puedo decirte cuánto valoro
que cuides a Jack-Jack por mí, Edna.
Sí, seguro
que tu gratitud es indescriptible.
No me lo pidas otra vez.
Mis tarifas son muy altas.
Bromeo, Robert. Disfruté la tarea.
Es brillante, y yo, estimulante.
Nos merecemos mutuamente.
Tu hijo es polimorfo. Como todos
los bebés, tiene un gran potencial.
Se sabe que los Súper,
tienen más de un poder de chicos...
pero este pequeñito tiene muchos.
Sí, tienes muchos poderes.
Entiendo tu falta de sueño
y coherencia, Robert.
Los bebés pueden ser cualquier cosa,
y él no es la excepción.
Tiene un potencial puro
e ilimitado, Robert.
Dormía mientras yo trabajaba
en una fiebre creativa.
Tía Edna estuvo despierta toda la noche...
para que luzcas genial
en todas tus formas.
¿Qué estás...? Lo pones en la...
En la cámara, Robert.
Es parte de la demostración y estará bien.
Tu desafío es lidiar con un bebé
que tiene varios poderes...
y ningún control sobre ellos, ¿correcto?
Eso lo resume.
A menudo trabajo con música y noté
que el bebé también responde a ella.
Específicamente a Mozart.
Mezclé Kevlar con carbino
para que dure bajo presión...
y algodón para mayor comodidad.
Hay una red de pequeños sensores
vinculados en la tela...
que monitorean
las propiedades físicas del bebé.
¡Por Dios! ¿Qué hace?
Es Mozart, Robert. ¿Puedes culparlo?
El traje y el rastreador...
anticipan el cambio y te avisan.
Oh, no. ¡Tengo que conseguir galletas!
No precisas galletas.
Anoche aprendí dolorosamente...
que toda solución que involucre galletas
desembocará en el bebé demonio.
"¿Combustión inminente?"
¿Qué significa?
Fuego, el traje tiene respuestas para eso.
Sugiero que apagues las llamas del bebé
antes de que active los aspersores.
El pirorretardante es
lavanda de zarzamora, querido.
Efectivo, comestible y delicioso.
¿Qué te parece? Es útil.
Aunque sin dudas excedí tus expectativas
para una sola noche de trabajo...
el traje y el dispositivo tiene
otras cosas que debemos discutir.
Gracias otra vez, E, por todo.
¿Cuánto te debo...?
Tonterías, querido.
Tu cuenta la pagará mi tarifa...
por ser la diseñadora exclusiva
de Mr. Increíble, Elastigirl y Frozono...
en el universo y hasta el fin del mundo.
Pero cuidar a este...
lo hago gratis, querido.
Yo resistiría la tentación de estirarme.
La temperatura a tu alrededor
es bajo cero.
Intenta estirarte y te romperás.
Así que eres el Rapta-pantallas.
Sí y no.
Digamos que creé el personaje
y dejé los mensajes grabados.
¿Winston sabe?
¿Que soy el Rapta-pantallas? Claro que no.
¿Sabes lo que haría con mi tecnología
de hipnosis el Sr. Libre Empresa?
¿Algo peor de lo que haces?
Uso la tecnología para destruir
la confianza de la gente en ella.
Igual que uso a los superhéroes.
¿A quién mandé a prisión?
A un repartidor de pizzas.
Tenía la complexión ideal.
Te dio una buena pelea.
Diría que te di buena pelea
a través de él.
¿No te molesta que un inocente esté preso?
Era malhumorado, y la pizza estaba fría.
Contaba contigo.
Por eso fracasaste.
¿Qué?
¿Por qué contarías conmigo?
¿Por hacerte una moto?
¿Porque mi hermano sabía la letra
de tu canción?
No nos conocemos.
Pero igual contabas conmigo.
Se supone que debo, ¿no?
Porque tienes habilidades raras
y un traje brillante...
los demás debemos poner
nuestras vidas en tus manos enguantadas.
Eso creía mi padre.
Cuando irrumpieron en casa,
mi madre quería esconderse.
Le rogó a mi padre ir
al cuarto de seguridad.
Pero papá insistió en que llamen
a sus amigos superhéroes.
Murió inútilmente, tontamente...
esperando que los héroes los salven.
- Pero ¿por qué...? Tu hermano...
- ¡Es un niño!
Recuerda la época
en que teníamos padres y superhéroes.
Y, como un niño, Winston los conjuga.
Mami y papi desaparecieron
porque los Súper desaparecieron.
Nuestros dulces padres fueron tontos
en poner sus vidas en manos de otros.
Los superhéroes nos mantuvieron débiles.
¿Vas a matarme?
No.
Es mejor usarte.
Me ayudarás a hacer
que los Súper sean ilegales...
para siempre.
Papi.
¿Listo? Ojos láser.
Detente.
- ¡Guau!
- ¡Sí!
¡Sí, Jack-Jack!
Y no es todo. Miren esto.
Jack-Jack, ¿listo para tirar?
¡Increíble!
- Es muy genial.
- Es mi turno. ¡Quiero ser el primero!
- Déjame probar. Dame.
- Es una prueba.
No disparen al bebé
por la casa, ¿entendido?
Es potencialmente peligroso...
y tratamos de enseñarle
a controlar sus poderes, ¿sí?
Para. Mira la pantalla.
¡Se desvaneció! ¡Es realmente genial!
Está bien. Usa esta cosa.
Es la lectura actual. Haz clic. ¿La ves?
Cuarta dimensión. ¿Ves la forma?
Es el cuarto. ¿Ves su posición relativa?
¿Dónde está?
Está... ¡ahí!
Bueno. Sal. ¿Galleta ñam ñam?
- ¡Sí, Jack-Jack!
- ¡Sí!
Es realmente genial.
¿Hola?
Elastigirl está en apuros.
¿Qué? ¿Qué le pasó?
Lamento decírtelo por teléfono.
Veme en nuestro barco en DevTech.
El barco en DevTech. Llego en 15 minutos.
¿Qué hay en el barco de DevTech?
¿Lucio? Soy Bob. Helen está en apuros.
Necesito que cuides a los niños.
Ponte el traje. Puede ponerse raro.
Iré enseguida. En 15, máximo.
¿Adónde vas enseguida?
Mejor regresa enseguida.
Y deja ese traje.
Debo irme. Regresaré pronto.
Lucio vendrá pronto.
No disparen al bebé por la casa, ¿sí?
¿Qué hay en el barco en DevTech?
¿Por qué tienes tu Súper traje?
¿Es el Súper traje de mamá?
Quizá lo precise. No se sabe.
¿Qué pasa?
No sé, pero papá llamó a Lucio
luego de recibir una llamada sobre mamá...
y luego se fue.
Creí que renunciaste a los superhéroes.
Sí, renuncio a mi renuncia.
Póntelo.
Hola, amiguito.
Hola.
No están a salvo. Nos envían los Deavor.
¿No es redundante?
Los Deavor me enviaron a mí
a cuidar la casa.
Porque los niños no están a salvo.
Entiendo, metida de pata gerencial.
Dígale que me encargué.
¿Entiende, señorita...?
Viajera.
Maneje con cuidado.
El asunto es que quiere
que vengas tú también.
Oigan.
No los retendrá mucho.
Dash, ¡toma al bebé!
¡Sepárense!
¡Uy!
¡Dash!
Debemos llegar a mi auto.
¿Qué? ¿Qué pasa?
¡Amiguito!
¡Resultó!
Increimóvil, ¡baja las ventanas!
¡Suban!
Increimóvil, ajusta identificación de voz.
Digan sus nombres.
- Violeta Parr.
- Dashiell Robert Parr.
¡Lucio!
Increimóvil, ¡huye!
¡Infórmame!
Buenas y malas noticias. La hallamos.
Físicamente parece estar bien,
pero se topó con Rapta-pantallas...
y actúa rara. Está ahí adentro.
¿Cómo rara?
¿Helen?
Helen. ¿Qué estás...?
Helen, soy yo.
Increimóvil, estaciona.
No podemos ir a casa de E.
Viste las gafas que le pusieron a Lucio.
Ellos también las usaban.
Están controlados por alguien.
Probablemente le hicieron lo mismo a mamá.
Bueno. Nos persiguen los malos.
No está mamá, ni papá.
Ni Lucio.
Pero tenemos nuestros poderes,
este coche...
y... ¿qué?
Increimóvil, llévanos a DevTech.
Los niños escaparon en un auto trucado,
pero tenemos a Frozono.
Tráelo enseguida al barco en DevTech.
¡Los perdimos!
Ojalá el Increimóvil pudiera seguir
el barco.
- ¿Qué hiciste?
- No lo sé.
- ¡No hice nada!
Guau, este coche hace todo lo que diga.
No lo planeamos bien.
¿Qué? Estamos aquí, ¿no?
Sí, estamos aquí.
Precisamos estar ahí arriba.
Oye...
¿Y si el Increimóvil
tiene asientos eyectables?
Espera, ¿qué? No.
- ¡Sí, nena!
- No digas más...
¡Potencia máxima! ¡Lanzamiento!
Vamos.
¡Hola! Me alegra que hayan venido.
Bienvenidos a la conferencia.
¿Dónde están nuestras estrellas?
Estamos por empezar.
No quieren eclipsar a los demás.
Vendrán para la firma.
¡Bienvenidos, invitados! Les encantará.
Este barco es la hidroala
más grande del planeta.
Así que aférrense a algo...
¡porque vamos a acelerarla al máximo!
Hay que hallar a papá y mamá. Espera aquí.
Voy a buscarlos.
¡Espera! ¿Quién cuidará a Jack-Jack?
Aguanta. No tardaré.
Espera, pero, ¡espera!
Esto es importante. Están en problemas.
Depende de nosotros. Nosotros, ¿entiendes?
Mantenlo entretenido, ¡pero callado!
¡Silencio!
¿Jack-Jack?
¿Jack-Jack? ¡Jack-Jack!
¡Jack-Jack!
Los Súper hipnotizados saben
que estamos aquí...
pero hallé a mamá y a papá.
¿Dónde está Jack-Jack?
¿Lo perdiste?
¡Solo te di una cosa para hacer!
Usa el rastreador.
¿Está subiendo?
- Está en un ascensor.
- ¡Vamos!
Hola, bebito. ¿Dónde están tus padres?
¡Y aquí están, amigos!
Los Súper que empezaron todo esto.
¡Te dije que llegarían a tiempo!
Oye, ¿les hiciste máscaras nuevas?
Sí. Visión nocturna, etcétera...
Lucen bien, ¿no?
Muy simple, aun él puede hacerlo.
Y volvemos a estar en vivo
en tres, dos, uno...
Es una ocasión memorable.
Todos logramos conseguir algo
muy raro en el mundo actual.
Coincidimos en algo.
Acordamos anular una mala decisión.
Para garantizar
que miembros talentosísimos...
de muchos países
sean tratados equitativamente.
Invitarlos a usar sus dones otra vez...
en beneficio del mundo.
Les agradezco por representar el pacto
de sus países con los superhéroes.
Y en especial a la Embajadora Selick.
Sí, está bien. Déjenla escucharlos.
Gracias. Muchas gracias.
Gracias, Embajadora, por su apoyo crucial
desde el principio.
No creo que nadie merezca más...
ser la primera que firme
el Acuerdo Internacional de Superhéroes.
¡Ahí está!
¡Dios Santo!
Sabía que ardía. Apágalo.
Están viniendo.
¿Está bien darle eso?
No oía mejores ideas.
¡No!
Vamos, Jack-Jack. Debemos irnos.
¿Una galleta ñam ñam?
Mamá.
Lo veo. ¡Se escapa!
Retrocede.
¡Maldita sea!
Va con mamá.
Listo. El mundo es súper otra vez.
Una foto grupal. Vamos. Todos.
Júntense. Eso es. Es algo histórico.
Sonrían todos.
Sigue la fase dos.
Años de ocultamiento obligado
y silencio nos volvieron amargos.
Nos sacaron a la luz...
solo para arreglar
lo que generó su falta de disciplina.
Son débiles de cuerpo y de carácter.
Sus promesas son vacías, y lo pagarán.
Ya no los servimos.
Nos servimos solo a nosotros.
Que sobrevivan los más aptos.
Hubo momentos muy alarmantes...
antes de las dificultades técnicas.
Téngannos paciencia.
¿Qué?
¡Socorro!
¡Espera! Déjalo hablar.
Los superhéroes tomaron el puente.
Ahora.
Un poco más.
Un poco más. Alto.
¿Qué ra...? ¿Un bebé?
Mamá y papá. ¿Tío Lucio?
- Mi mamá.
- Jack-Jack, ¡no!
¿Un súper bebé?
¡No!
¡Bájalo!
- ¡Atrápenla!
- ¡No!
Ten a Jack-Jack.
¡No!
Oye, ¡soy yo!
Sí, eso creí la última vez.
Niños, ¿qué están...?
¿Vinieron a buscarnos?
No te enfades.
Cariño, ¿cómo podría estar enfadada?
Estoy orgullosa.
No quiero romper este momento tierno,
pero ¿dónde estamos?
¿Es el barco de DevTech?
Evelyn Deavor controla
al Rapta-pantallas...
y hasta hace un segundo, a nosotros.
¿Y la tripulación?
Colisión detectada. Corrija el curso.
Pucha. ¿Lo hice yo?
Mamá, ¿el traje? Pruébate este.
Fase Tres. ¡Inicien la Fase Tres!
¿Por qué están los niños?
¿No fuiste a casa?
Sí, fui.
¿No escaparon? ¿Cómo no escaparon?
¡Oye! ¡Acabamos de salvarlos!
¿Escapar? ¿De quién?
¡De ellos!
¿Qué ra...? ¿Jack-Jack tiene poderes?
Lo sabemos.
Ahora a pelear, luego hablamos.
Jack-Jack.
¡Ojos láser!
Ven conmigo, Winston.
- ¿Me desmayé?
- Aquí estarás a salvo.
¿A salvo? ¿A salvo de qué?
¿Y los diplomáticos? ¿Y los Súper?
Hipnotizados.
¿Qué has hecho?
Evelyn se escapa.
Ve tras ella. Termina tu misión.
¡No puedo irme! ¿Y los niños?
Jack-Jack, ¿quién va a...?
¡Mamá!
Ve. Tenemos todo bajo control.
Viajera, ven conmigo.
Apagaré el motor.
Intentaré frenarlo desde proa.
Esperen, falta alguien.
¿Dónde está Kompactador?
Ponte el cinturón, ¡ahora!
Es por tu bien.
¡No!
Esto lo es.
- Llegamos muy tarde.
- Súbeme al jet.
Oye, tú lo hiciste. ¿Puedes deshacerlo?
¿Quieres que descompacte?
¿Qué? ¿Nunca te lo pidieron?
No. Descompactar es tonto. ¿Para qué?
Para ir a la sala de máquinas.
Déjalo. No hay tiempo.
¿Y si te dijera que des-golpees
a alguien? ¿Qué haces?
Bienvenida a bordo, Elastigirl.
Aunque aún no alcanzamos
la altitud de crucero...
no dudes en dar vueltas por la cabina.
O relájate...
y deja que la cabina dé vueltas por ti.
No puedo ir a la sala de máquinas.
¡Debemos hacer algo!
Porque el frenado no funciona.
¿Y si giramos el bote?
¡Destruyeron la dirección!
¡Quiere decir desde afuera!
¡Sí!
Si partimos un ala y giramos el timón...
¡podemos virar el barco
y alejarlo de la ciudad!
Podría funcionar.
Giro el frente, tú la parte trasera.
¿Usar el timón? Está sumergido.
Cómo voy a...
Está bien. Vamos, chicos.
Papá, sé que va a funcionar.
Pero si no lo hace, y chocamos...
mis escudos son
una mejor protección que el barco.
Debería quedarme aquí. Con Jack-Jack.
¡Esa es mi hija!
Recuerda Bob, ¡lo giramos a la derecha!
¿Sabes qué es lo triste?
Si no fuera por tus creencias básicas...
habríamos sido buenas amigas.
Al menos...
tengo creencias básicas.
Tenemos noticias.
Mientras aún no hay contacto radial,
el barco cambió de rumbo...
y se dirige a tierra a gran velocidad.
Dash...
voy al timón.
Cuando gire el barco,
aprietas el botón para subirme.
- Bueno, papá.
- Ahora bájame...
La reputación
de los superhéroes está arruinada.
Nunca serán legales. Nunca.
¿Nunca?
No.
- ¿Nunca?
- No.
¿Ni un poquitín?
Hipoxia.
Cuando no tienes bastante oxígeno
todo se pone tonto.
Todo se pone cada vez más tonto,
y luego te mueres.
No quiero morir.
Nadie quiere.
En realidad.
No es una mala manera de morir.
Escuchen, precisamos ir
a la parte trasera del barco.
¡Que los Súper protejan a sus embajadores!
Vengan.
Papá estuvo demasiado bajo el agua.
Tenemos que subirlo.
Espera. Es muy pronto.
¡Oprimiré el botón!
¡Aún no!
Está girando. Funciona.
- ¡Ahora!
- Dash, ¡ahora!
Sálvate. Haz un paracaídas.
Haz un paracaídas.
¡Haz un paracaídas!
¡Helen! ¡Prepárense!
¡Posiciones de choque!
¿Me perdí el primer poder de Jack-Jack?
En realidad, te perdiste sus primeros 17.
Que me hayas salvado
no te hace tener razón.
Pero te hace estar viva.
Y te lo agradezco.
Lo lamento, pero irá a prisión.
Lamento que sea rica y probablemente
solo le den una reprimenda.
Primeramente, Violeta, me agradas.
Y quién sabe qué nos depara el futuro...
pero tengo un buen presentimiento
sobre ustedes.
¿Un buen presentimiento?
¿Deberíamos estar preocupados?
Sigan ustedes. Estoy agotada.
Vi lo que hiciste. ¡Fue increíble!
Sin doble sentido.
Lamento haber tenido que golpearte.
¡Sí, nena! ¡Mi preciosura!
Y en reconocimiento al extraordinario
servicio que demostraron...
por la presente se restaura
la legalidad de los superhéroes.
No me conoces, ¿no?
No...
Espera.
¿Eres la chica del agua?
Soy Violeta Parr.
- Soy Tony.
- Bueno.
Separados en grupos y materias...
- Tony, ella es mi mamá.
- Encantada.
- Él es mi papa.
- Ya nos conocimos.
Y él es... una vergüenza.
Encantado, seguro.
Mi hermanito, Dash.
Y el bebé es Jack-Jack.
Traté de limitarlo a uno de los padres.
Iremos todos al cine.
No se preocupen por nosotros.
Nos sentaremos al otro lado del cine.
Sin observarlos.
Bromea. Solo nos dejarán en el cine.
Tienen otras cosas que hacer.
Entonces, son muy unidos, supongo.
Supongo que sí.
Podemos ser más unidos.
Bob.
¡Para! ¡Déjanos salir!
Ten, palomitas grandes, gaseosa chica.
Guárdame un lugar, en el medio, fila ocho.
Regresaré antes que terminen los avances.